-------------------------
Por orden de importancia:
-------------------------

En el menubar:
- Editar -> Editar y Preferencias (en lugar de Herramientas -> Opciones). DONE
- Diálogos de Editar: para Categorias y Feeds. DONE
- Diálogo de Preferencias:
  - nº de entradas a guardar por feed. DONE
  - frecuencia de actualización. DONE
  - iniciar con árbol desplegado. DONE
  - iniciar en la tray. DONE
  - guardar tamaño de la ventana del usuario (default). DONE
  - último feed seleccionado (default). DISCARDED
- Importar/exportar formato OPML. DONE

En el tree:
- EVITAR que se puedan copiar feeds en el rootnode!!! DONE
- Actualizar la BD con los cambios de categorias de los nodos (con DnD). DONE
- Borrar un nodo padre con hijos, UPDATE de la bd. ¡Advertir en el diálogo! DONE
- Crear feeds en la categoría seleccionada, y si no la hay, en General. DONE
- Menú del botón derecho en el tree. DONE
- Tecla <Supr> para borrado. DONE
- Verificación de la URL del feed (al menos que parezca un feed).
- Feedparser: parsear y obtener el feed, guardar los campos/imagenes en BD. DONE
- ScrolledWindow. DONE
- Double clicking expands/collapse rows. DONE
- Opción del menú de actualizar sólo _ese_ RSS o todos. DONE
- Expand parent when adding a feed. DONE
- Borrar los artículos asociados a un feed/categoria eliminado/a!!! DONE
- Cantidad de entries no leídas por feed (en el tree). Puntos a tener en cuenta:
  * Renombre de feeds. DONE
  * Actualización single/all. Single feed/category DONE, all DONE (gui medio pajarita, valorar usar más hilos)
  * Marcado/desmarcado leídos/no-leídos de selección individual (clic normal). DONE
  * Marcado/desmarcado leídos/no-leídos individual/en masa (menú botón derecho). DONE
  De este punto, faltaría marcar en negrita cuando los no-leídos > 0. DONE
- Cambios de icono de los feeds:
  * El por defecto, el icono naranja de rss. DONE
  * El favicon del feed, caso que lo haya. DONE
- Crear una nueva columna para el recuento de no-leídos.
  Descartado dado que esta no es la solución al problema. Evitar ciertos caracteres. DONE

En la tabla:
- Mostrar las entradas (nuevas en negrita, visitadas sin) y plasmarlo en BD. DONE (sin pango)
- Formateo de la fecha (epoch a datetime) y el 'Hoy'. DONE
- Ordenación por fecha o por entry. DONE
- Marcación de "importantes" (toggle con salvado en BD). DONE
- ScrolledWindow. DONE
- Menú botón derecho (toggle leído/no leído, marcar todos como leídos). DONE
- Nuevas entries no se actualizan en el nodo-feed seleccionado. DONE
- Búsqueda por palabra en entries. WISHLIST
- El desplazamiento por las entries con el ratón no mueve el scroll. DONE

En el navegador:
- Renderizar/mostrar la entrada seleccionada. DONE
- Open links en el navegador del usuario o el integrado? INTEGRADO
- 'Blanquear' browser cuando no haya entry seleccionada. DONE
- Refrescar o volver a la página "principal" mostrando algo que no sea error. DONE
- Título para el entry seleccionado (clicable y que abra el sensible-browser). DONE
- Browser windowed/full screen. Poner icono (gtk.STOCK_ZOOM_IN) para ello. DONE
- Abrir nuevos enlaces en el sensible-browser. DONE

En general:
- Guardar tamaño y posición de la ventana (http://faq.pygtk.org/index.py?req=show&file=faq10.003.htp).
  Para esto, podríamos guardar en la BD datos de configuración de la propia app, como: Tamaño y posición
  de la ventana, nº de entries a guardar, frecuencia de actualización. DONE
- ¿Guardar el tamaño de los widgets? No, seteados tamaños mínimos por defecto. DONE
- Minimizar en la Tray (tray icon). DONE
- Icono de ventana de la aplicación. DONE
- Parpadeo del TrayIcon cuando se hayan obtenido nuevos feeds. DONE
- Opción 'Actualizar' (todos) y 'Salir' en la tray. DONE
- Opción temporizada de obtener feeds cada X horas. DONE
- Reducir tamaño logo. DONE
- Un thread/proceso que haga el get_feed() por su lado. DONE
- Trim de los entries de cada feed 'sobrantes' durante actualizaciones. DONE
- Trim de los entries de cada feed 'sobrantes' si por configuración se decrementa. DONE
- Una StatusBar en el inferior (para ir informando de las actividades de la app). DONE

- Coger el nombre del RSS automáticamente. DONE
- Una IconBar en la parte superior? (Nueva categoria, nuevo feed y actualizar todo). DONE
- Guardar los tamaños de scrolledwindow1 y 2. DONE
- BUG. A veces, el título de una entry queda fijo y no cambia al cambiar de entry!
  Solventado, era un problema con las htmlentities. DONE
- Conexión persistente a DB de principio a fin de la aplicación. DONE
  En principio no se observan problemas de concurrencia en escritura a BD. DONE
- Actualizar todo al inicio (opción en las 'Preferencias'). DONE
- Cambiar el icono de 'Nuevo feed' por el de RSS. DONE
- Tema del procesado, descargado y almacenamiento de las imágenes.
  * purge_entries() debe borrar también las imagenes sobrantes. DONE
  * list_row_selection() debe comprobar si self.offline_mode == True, en cuyo caso debe sustituir el contenido
    de los tags img por la ruta local hacia las imágenes de la entry seleccionada. DONE
  * preferences() debe incluir la opción y hacer el toggle. DONE
  * save_config() y get_config() deben tenerlo en cuenta. DONE
  * get_feed() debe:
    - borrar. DONE
    - obtener imagen si es preciso (offline_mode == True). DONE
  * delete_category() debe borrar las imagenes (tabla imagen y filesystem).
  * delete_feed() debe borrar las imagenes (tabla imagen y filesystem).
- Cuando se borra un feed (o varios, p.ej. categoria), debe eliminarse su favicon. DONE
- El StatusBar jode la marrana (warnings) e incluso provoca violaciones de segmento.
  Sustituirlo por una Label o similar. DONE
- Desactivación opciones de los menús cuando se está haciendo una actualización. DONE
- Paquete .deb totalmente "legal" (dependencias, desinstalación...). DONE
- BUG: Actualizar desde una Carpeta, pone el nombre de la carpeta a cada feed. DONE
- BUG: En algunos feeds con todo marcado como leido, al actualizar, la última entry
  vuelve a marcarse como no leída (p.ej. Badopi). DONE
- BUG: Al añadir un feed, no se muestra el favicon correctamente. DONE
- Mostrar URL en la barra inferior al hacer hover en el headerlink (titulo de la entry). DONE
- BUG: Los títulos con caracteres como & no son mostrados (se muestra el anterior, si
  lo hubiere, o ninguno). DONE
- BUG: algunos feeds sólo tienen una entrada (packetstorm o mozillazine). DONE
- BUG: al hacer un shrink con purge_entries(), actualizar los no-leidos. DONE
- Añadir como valid_links todos los # de puf.html. DONE
- Traducir a algunos idiomas (Catala, Castellano y Ingles). DONE

KNOWN ISSUES:
- Cuando se estan recuperando feeds, al mover la ventana, tras de/iconificarla, no
  guarda su posición.
- Algunas veces webkit se queda pájaro y no abre enlaces.

BUGS:
- Actualizar el diccionario de iteradores al añadir y/o borrar feed y/o categoria. DONE
  (Funciones afectadas: add_feed, add_category, delete_feed, delete_category)
- Cuando se añade/borra un nuevo feed/categoría, recalcular los no-leídos/importantes:
  * Añadir feed: recalcular no-leídos (implementarlo directamente en get_feed()?). DONE
  * Borrar feed: recalcular no-leídos e importantes.
  * Añadir categoría: -
  * Borrar categoría: recalcular no-leídos e importantes.
- Cuando se selecciona la carpeta especial No-leidos o Importantes y no tienen feeds,
  se muestran los datos del feed anterior (by Jcasas).
- Cuando se estan actualizando los feeds, si se marcan todos como leídos en No-leidos,
  cuando termina la actualización (global), el recuento es incorrecto. Mejor mantener
  actualizado en No-leidos al mismo tiempo que cada feed (by Jcasas). DONE
- Cuando se actualizan los feeds, el contador No-leidos no cuenta bien (by Jcasas). DONE

WISHLIST:
- Poder cambiar el estilo de la toolbar o esconderla. DONE
- Poder habilitar/deshabilitar el statusicon. DONE
- Carpeta de importantes. DONE
- Carpeta de no leídos. DONE
- Tooltip/notificación de entries nuevas (meterlo en Preferencias). DONE
- Esconder entries leidas (meterlo en Preferencias). DONE
- Buscador de términos.
- Traducciones a más idiomas (Polish, por Michal; italiano, por kir).
- Más threads.

